एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मेरे स्वामी, मा गैंग ने जियांगशुई झील के तट पर किसी की हत्या कर दी।
बस अब,
सोंग जिंगे, जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष
पहले ही कई लोगों का नेतृत्व कर चुका था
वहां जा रहे हैं।
कुछ तो होने वाला है.
नरक नहीं।
महामहिम, कृपया.
जिउ.
क्या आप नगर स्वामी बनना चाहते हैं?
नहीं।
इसके बारे में सोचो.
मैं अब शहर का स्वामी नहीं रह सकता।
मैं इससे बहुत थक गया हूं.
कृपया अपने शब्दों के प्रति सावधान रहें।
कौन से शब्द?
मैं पश्चिम से यहाँ आया हूँ
धन और वैभव का आनंद लेने के लिए।
मुझे किसी ने नहीं बताया
शहर का स्वामी होना बहुत थका देने वाला है।
आप क्यों नहीं?
इसे अजमाएं?
किसका इंतज़ार कर रहे हो? घोड़े को तैयार करो।
हाँ।
बहुत बढ़िया।
आपमें प्रतिभा है.
एक नगर-स्वामी को बिल्कुल ऐसा ही होना चाहिए!
अपने बारे में सोचो।
आपका महामहिम।
कृपया।
मैं सच कह रहा हूँ। इस बारे में सोचो।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
तुम्हें दो बार सोचना चाहिए.
यह...
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 5]
[घातक ज़िचुआन में, तीन फिर से मिले]
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
आपने फांगजियांग को भी यहां भेजा है।
आप हर साल मूर्ति पर ज़हरीला रंग लगाने के लिए आदमी भेजते हैं,
क्या यह सिर्फ़ उनकी नाराज़गी को और गहरा करने के लिए नहीं है
हमारी तरफ़?
ज़ुबू हुआई।
तुम बकवास करते रहते हो.
क्या आप युद्ध शुरू करना चाहते हैं?
चलो लड़ें, मैं तुमसे नहीं डरता।
दोस्तो!
समर्थन करना!
कौन मुझे रात को अच्छी नींद नहीं लेने देगा?
नेता।
मुझे उम्मीद नहीं थी
हमने श्री वेन को सचेत कर दिया था।
मैं बस आना और देखना चाहता था
अगर कुछ है
आप बस बैठकर बात नहीं कर सकते
बड़ा हंगामा करने के बजाय.
दोस्तो।
बस मुझे कुछ चेहरा दे दो.
यहाँ बहुत से नागरिक हैं,
कृपया कोई कार्यवाही न करें।
बिल्कुल।
झिझुओ.
झिझुओ!
अध्यक्ष.
हम उससे क्यों डरते हैं?
अगर लड़ाई छिड़ जाए,
मैं सबसे पहले चे नाम के आदमी को मारूंगा।
आप यहाँ निर्णय नहीं लेते।
ली झिझुओ.
मुझे डराने की बारी अब तुम्हारी नहीं है।
श्री वेन अभी भी यहाँ हैं।
रुकना।
तुमने वोह सुना।
[चे हुजुए, मा गैंग के नेता]
ऐसा लगता है कि वे लड़ नहीं सकते।
आप वास्तव में सिर्फ मज़ा देखने का आनंद लेते हैं।
भगवान का शुक्र है कि उन्होंने ऐसा नहीं किया।
मैंने कुछ शब्द सुने
यहाँ आने के रास्ते में.
आप दोनों के बीच जुनून
बस है
स्टार गोल्ड के खनन अधिकारों पर विवाद।
दोस्तो।
मेरा विचार सुनो, ठीक है?
कृपया, श्रीमान वेन.
मैं विस्तार की योजना बना रहा हूँ
दक्षिण में खदान,
और खनन अधिकार दे
मा गैंग को.
आप क्या सोचते हैं?
ठीक है।
आपके लिए ऐसा करना अनुचित है।
हम चैंबर ऑफ कॉमर्स को बिना किसी कारण के कष्ट क्यों सहना चाहिए?
श्री सोंग.
मैंने यह निर्णय लिया
क्योंकि मैं इसे एक बार में ही हमेशा के लिए सुलझाना चाहता हूं।
आख़िरकार,
आप ही वह कदम उठाने वाले पहले व्यक्ति थे।
अध्यक्ष.
कुछ कहो।
उन्हें बिना किसी कारण के अतिरिक्त जमीन का टुकड़ा मिल गया।
हम इसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते।
अध्यक्ष.
यदि आपको कोई आपत्ति न हो,
तो चलिए आज ज़ियांगशुई झील की बात करते हैं
अब पास करो.
ठीक है।
इस मामले में,
देर हो रही है,
तो चलो सब चलें.
पिता।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह है
वह चिकित्सक जो मैंने आपके लिए ढूंढा है।
बकवास।
मुझे किस चिकित्सक की आवश्यकता है?
जिउ.
राजकुमारी को वापस ले जाओ.
जब आप शहर में प्रवेश करेंगे तो आप फॉर्च्यून इन में ठहर सकते हैं।
यह मेरा होटल है
और यह मुफ़्त है.
चिंता मत करो।
हम सुबह वहां जायेंगे.
ठीक है।
छोटा भाई.
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम फू शेंग है।
मेरा नाम गु तियान है।
ठीक है।
भाई।
आपने पानी में मौजूद ज़हर का समाधान कर दिया।
अब से,
तुम मेरे अच्छे भाई बनोगे.
मैं ख़रीदूँगा
आपका सूत्र.
भाई।
हम उसका फार्मूला क्यों खरीदते हैं?
मैंने यह कहा था।
मैं कुछ लोगों को भेजूंगा प्रचार करने के लिए
शहर के बाहर मारक.
हम निश्चित रूप से लोगों को ठीक करेंगे
शहर के बाहर.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद
उन निवासियों की ओर से.
इसका कारण यह था
हमारे द्वारा मा गैंग,
इसलिए
हमें अंत तक जिम्मेदार रहना होगा।
यह सिर्फ
मैं सोच नहीं सकता
धन्यवाद उपहार के रूप में आपको क्या देना चाहिए
अभी के लिये।
तुम बहुत दयालु हो।
हम यहाँ आये
इस उम्मीद में कि यहाँ के लोग
स्वच्छ पानी पी सकते थे।
अब चूंकि ज़ियांगशुई झील में जहर की समस्या हल हो गई है,
हमें धन्यवाद उपहार की आवश्यकता नहीं है।
ठीक है।
मुझे ईमानदार लोग पसंद हैं।
यह लो.
यह क्या है?
यह मा गैंग का प्रतीक है।
आप अपनी इच्छानुसार आ और जा सकते हैं
एक नौकर के साथ.
अब से,
मेरी मा गैंग
ज़िचुआन में आपकी रक्षा करेगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इंतज़ार।
उन्होंने कहा कि हम शहर में एक नौकर ला सकते हैं,
तो फिर मालिक कौन है?
और नौकर कौन है?
उसने यह मुझे दिया.
इसके बारे में सोचो.
फू शेंग.
आप अपने भाई के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
बहुत असभ्य.
[ज़िचुआन]
रुको, अपना टोकन दिखाओ।
[ज़ियांगशुई गैंग]
आप नेता चे के मित्र हैं।
कृपया।
हमारे घोड़े और सामान ले लो
फॉर्च्यून इन तक.
ठीक है।
चलो भी।
फू शेंग.
मेरा एक नियुक्ति है।
सराय में मेरा इंतज़ार करो.
आप...
[युआनचांग टीहाउस]
चलो।
- आइए। - सर, आइए।
तेंदुआ अपने धब्बे नहीं बदल सकता।
चलो भी।
महोदय।
क्या आप पहली बार शिचुआन आये हैं?
हाँ।
[हुलु]
आप यहां नए हैं।
आपको एक मार्गदर्शक की आवश्यकता होगी.
मैं सस्ता हूँ.
मैं दो सिक्के लेता हूँ.
यह महंगा नहीं है।
आप मुझे बाद में भुगतान कर सकते हैं.
जो लोग पहली बार ज़िचुआन आते हैं
यहां का हलचल भरा दृश्य देखकर आप हैरान रह जाएंगे।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आइये मैं आपको शहर से परिचित कराता हूं।
कृपया।
ज़िचुआन में तीन मुख्य ताकतें हैं।
[लॉर्ड्स मैन्शन]
मेरे नाथ,
राजकुमारी ने तुम्हें शराब पीने से मना किया है।
शराब पीने में क्या बुराई है?
वह मुझे कैसे मना कर सकती थी?
पिता कौन है?
थोड़ी शराब पियो और अपना काम देखो।
चलो भी।
पिताजी, क्या आप फिर से शराब पी रहे हैं?
ज्यू, मैं नहीं हूं।
मैंने शराब नहीं पी.
जिउ ने पी लिया.
देखना।
तुम झूठ बोल रही हो।
जिउ कभी शराब नहीं पीता.
देखना।
हाँ।
मैंने सीखा
जिउ से तरबूज काटने का एक तरीका।
मैं इसे आपके लिए काट दूंगा.
ज़रा ठहरिये।
तरबूज़ यहाँ रखो.
इसे यहाँ रखो.
देखना।
जिउ का चाकू तेज नहीं है.
जिउ.
चाकू बदलो.
[हवा के साथ चढ़ो]
मैं उन्हें भ्रमित करने के लिए पहले से ही कुछ करना चाहता था।
मुझे उम्मीद नहीं थी सोंग जिंगे
इसे फिर से बर्बाद करने के लिए.
उन्हें चैंबर ऑफ कॉमर्स में अवश्य ही कुछ गड़बड़ लगी होगी।
तो अब के लिए,
उसने चे हुजुए से उलझने की हिम्मत नहीं की।
क्या समस्या है.
कोई परेशानी की बात नहीं।
आप कौन हैं?
आप यहां अन्दर कैसे आए?
मेरे नाथ,
मैंने अपना सब कुछ गिरवी रख दिया
मेरे कपड़े खरीदने के लिए.
मैंने उन्हें बताया था
कि आपने मुझे कपड़े दिये.
उन्होंने सोचा कि मैं अनुग्रहित था,
इसलिए उन्होंने मुझे नहीं रोका.
बकवास।
कोई उसे यहां से बाहर निकालो।
वह होशियार है.
तुमने क्या सुना?
अध्यक्ष महोदय,
यदि यह समस्या है तो इसका समाधान भी है।
मुझे "अध्यक्ष" मत कहो.
मैं अध्यक्ष नहीं हूं.
जब समस्या हल हो जाती है,
आप अध्यक्ष हैं.
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा उपनाम सूर्य है,
और मेरा पहला नाम सिमिंग है।
सन सिमिंग.
ऐसा लगता है कि आप एक विद्वान परिवार से हैं।
यहाँ आओ।
मेरे नाथ।
तुम दुष्ट हो.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरी बातें सुनने की?
क्या आप मुसीबत मोल ले रहे हैं?
मेरे नाथ।
मैं अपनी जान जोखिम में डालूंगा.
मैं आपकी समस्या हल कर सकता हूं।
मेरे पास बहुत सारे आदमी हैं।
मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है.
[हवा के साथ चढ़ो]
क्या आपने कोई घोड़ागाड़ी देखी है?
गलियों में?
मैंने इस पर ध्यान नहीं दिया.
वहाँ ऊँट और खच्चर हैं।
लेकिन वहाँ कोई घोड़ागाड़ी नहीं है।
क्योंकि वहाँ केवल तीन घोड़ागाड़ियाँ हैं
ज़िचुआन में.
वे तीन बड़े लोगों के स्वामित्व में हैं।
जहाँ तक अन्य लोगों का प्रश्न है,
वे घोड़ों की सवारी करते हैं
या, जैसा कि आपने देखा,
ऊँट या गधे.
इसीलिए मैंने ऐसा कहा।
यदि आप घोड़ागाड़ी देखते हैं,
यह बड़े शॉट में से एक होना चाहिए
गाड़ी में.
बेहतर होगा कि आप इससे बचें.
चे हुजुए, मा गैंग के नेता।
सोंग जिंगे, जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष।
ज़िचुआन के स्वामी वेन यू।
मैं उन तीनों से मिला
कल।
कोई मजाक नहीं।
वे बड़े आदमी हैं।
आप उनसे आसानी से नहीं मिल सकते.
वाकई।
मैंने जियांगशुई झील के पानी के विष का ध्यान रखा।
ज़ियांगशुई झील का पानी जहरीला नहीं था।
झील के किनारे लगी मूर्ति जहरीली थी।
मैंने इसका ध्यान रखा।
चे हुजुए
मुझे शहर में प्रवेश करने के लिए एक टोकन दिया।
क्या आप जानते हैं
सोंग जिंग्ये कहाँ रहता है?
आप क्या चाहते हैं?
मैं उसे फिर से देखना चाहता हूं।
आप नहीं कर सकते.
क्यों?
सोंग जिंगे बाहरी लोगों को आसानी से नहीं देखता।
इसके अलावा, मा गैंग भी आपका समर्थन कर रहा है।
यदि आप बिना बुलाए उसके पास जाते हैं,
तुम मारे जाओगे.
चूँकि आप शहर से परिचित हैं,
मैं छोड़ दूँगा।
मैं बाद में आपको कैसे ढूंढ सकता हूं?
मुझे मत ढूंढो.
मैंने अभी तक तुम्हें भुगतान नहीं किया है.
चोर।
[नगर देवता मंदिर]
सिमिंग.
यहाँ हम हैं।
सावधान।
खून।
सिमिंग.
सिमिंग....
आप इस स्थिति में कैसे पहुंचे?
तुम खून से लथपथ हो.
भाई।
हम भाग्यशाली होंगे.
तुम मर रहे हो.
भाग्य की बात मत करो.
मैं भाग्यशाली हूं.
अलावा,
यदि आप सफल होना चाहते हैं,
तुम्हें कष्ट सहना होगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं ज़ीचुआन का राजा बनना चाहता हूँ।
नहीं।
सिमिंग.
तुम पिटाई से पागल हो गए हो.
अन्य स्थानों पर,
हमारे जैसे लोग
केवल विद्रोह कर सकते हैं
यदि वे आगे बढ़ना चाहते हैं और बड़े आदमी बनना चाहते हैं।
लेकिन शिचुआन में स्थिति अलग है।
साहस के साथ
और बुद्धि,
हम अपने आप को बदल सकते हैं.
भागो मत। तुम्हें मेरे पैसे वापस देने की ज़रूरत नहीं है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वहां कोई गुप्त रास्ता होगा।
मैंने सोचा था कि सिर्फ़ मेरे जैसे लोग ही
पथभ्रष्ट हो जाएंगे।
ठीक है। नाटक बंद करो।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
ये बकवास है
कि धूप की राख से सभी रोग ठीक हो सकते हैं।
यदि आपके परिवार में कोई बीमार है,
मैं उनका इलाज कर सकता हूं.
यदि आप सचमुच मेरी मदद करना चाहते हैं,
मुझे कुछ और पैसे दो.
मैं एक चिकित्सक को बुलाऊंगा।
तुम चालाक हो.
क्या तुम्हारे पास मेरा सारा पैसा नहीं है?
मैं वास्तव में एक चिकित्सक हूं।
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
चिकित्सक.
कृपया।
मेरे भाई को बचाओ.
इंतज़ार।
कोई दूसरा व्यक्ति धूप की राख का उपयोग क्यों करता है?
धूप की राख से सभी रोग ठीक हो सकते हैं।
ये बकवास है।
उसके लिए थोड़ा पानी लाओ और उसे नहलाओ।
जाना।
तुम्हें दर्द से डर नहीं लगता, है ना?
चलो भी।
अपने दांत मत पीसें.
तुम उन्हें तोड़ दोगे.
काटने के लिए कुछ ढूंढो.
यह सही है।
तैयार हो जाओ। सहन करो।
आप महान हैं।
मेरा भाई बचपन से ही मुझसे अधिक दर्द सहन कर लेता है।
हो गया।
उसका खून बहना बंद हो गया।
सिमिंग, देखो.
आपका खून बहना बंद हो गया।
चिकित्सक, आपकी सुई का काम अद्भुत है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
वह गंभीर रूप से घायल नहीं हुआ था।
यह तो बस कुछ चोटें हैं।
उसके घाव को पानी के संपर्क में न आने दें।
और समय-समय पर उसकी पट्टी बदलते रहें।
सही।
मैं तुम्हें कुछ पाउडर दूंगा.
इसे उसके घाव पर लगाना याद रखें।
धन्यवाद।
चिकित्सक,
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम फू शेंग है।
फू शेंग.
आपने शहर के बाहर ज़हरीले पानी का ध्यान रखा।
हाँ, यह मैं हूँ।
जो लोग ज़िचुआन आते हैं
उनके अपने उद्देश्य हैं।
उनमें से कुछ लोग पैसा चाहते हैं।
उनमें से कुछ लोग उज्ज्वल भविष्य चाहते हैं।
वे जा सकते थे, लेकिन उन्होंने ऐसा नहीं किया।
यह उनकी पसंद है.
आपको उन पर दया करने की ज़रूरत नहीं है.
बस वही करो जो तुम करना चाहते हो
ज़िचुआन में अच्छी तरह से.
उन गिरोहों में शामिल मत होइये।
अन्यथा,
तुम मुसीबत में पड़ जाओगे.
चाहे आप मेरी बात को महत्व दें या नहीं
आप पर निर्भर है।
लेकिन मैं, सन सिमिंग,
मैं अमीर बनने जा रहा हूँ.
आज आप भाग्यशाली हैं.
मैं आपका आभारी हूं।
बाद में,
यदि आप मुसीबत में पड़ें,
मैं तुम्हें एक बार बचाऊंगा.
आपका अग्रिम में ही बहुत धन्यवाद।
क्या आप मेरी बात पर विश्वास करते हैं?
ज़रूर।
मैं जा रहा हूं।
चिकित्सक.
क्या मेरा भाई पागल है?
[नगर देवता मंदिर]
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप एक असली चिकित्सक होंगे।
आज रात आप कहां ठहर रहे हैं?
फॉर्च्यून इन.
देखना।
क्या तुमने वह पर्स गिरा दिया?
आपकी अंतरात्मा ने आपको पकड़ लिया।
क्या आप इसे मुझे स्वयं दे सकते हैं?
चोर कभी खाली हाथ नहीं जाता।
अगर मैं इसे तुम्हें वापस कर दूंगा तो मैं नियम तोड़ दूंगा।
मुझे तुम पर दवा की गंध आ रही है
अभी से.
यह अनिद्रा को ठीक करता है,
क्यूई को मजबूत करता है, और आत्मा को पोषण देता है।
मुझे आपको याद दिलाना है.
यदि आप इसे धूप की राख के साथ मिलाते हैं,
आप मरीज़ को और भी बीमार बना देंगे.
क्या आप इसका इलाज कर सकते हैं?
मुझे मरीज़ को देखना है.
नहीं।
क्यों?
कोई कारण नहीं।
इस बारे में कैसा है?
आप फॉर्च्यून इन जा रहे हैं, है ना?
अगर मेरी बहन आपसे मिलने के लिए सहमत हो जाए,
मैं उसे तुम्हारे पास ले जाऊँगा।
वह तुम्हारी बहन है.
आपकी अपनी बहन?
नहीं, वह एक बहन है जो मेरी परवाह करती है।
वह मेरी अपनी बहन की तरह है.
वह एक सौदा है।
ज़रा ठहरिये।
यह खंजर मेरी आत्मरक्षा के लिए है।
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
यह कुछ पैसे लायक है.
अब चोरी मत करो.
ठीक है।
अपना नाम बताओ.
मेरा नाम हुलु है.
हुलु.
और ये हो गया।
कोई बात नहीं।
फिर मिलते हैं।
एक नज़र देख लो।
सार्वजनिक नैतिकता में गिरावट आ रही है।
मेरे पास पैसे नहीं हैं, तो क्या?
मेरा चेहरा अभी भी सुन्दर है।
तुमने मुझे खाने भी नहीं दिया.
बहुत कंजूस.
[यिंगयिंग, चुनयुन हाउस]
अरे!
क्या तुम ज़िचुआन लोगों को नहीं लगता?
धन्यवाद कहना?
उसने कहा, "धन्यवाद।"
बस इतना ही?
क्या आप मेरे लिए खाना नहीं खरीदेंगे?
आप सुंदर हो
और प्रभावशाली.
ऐसा नहीं लगता कि आप भोजन का खर्च नहीं उठा सकते।
कृपया मेरा मजाक मत उड़ाइये।
तुम जा रहे हो?
[चुन्युन हाउस]
अगर फू शेंग यहाँ होता,
मैं भूखा नहीं मरूंगा.
मैं फॉर्च्यून इन में वापस जाऊंगा।
शायद वहाँ कुछ खाने को हो.
[किन्या हाउस]
क्या चल रहा है?
आओ और बैठो.
कौन हैं वे?
उन्होंने खुद को
ज़िचुआन के तीन नायक.
असल में, वे चोर हैं।
वेन जुए की सराय की देखभाल नहीं की गई है।
वे नहीं जानते थे
कि प्रभु का भवन सराय के पीछे था।
कमरा खाली होने के कारण वे यहीं रुके।
लेकिन मेरे पास है
उन्हें सुलझाया.
सही?
हाँ।
इन व्यंजनों में क्या है?
वहाँ कोई नौकर नहीं थे
इस सराय में.
इसलिए मैंने उनसे रुकने के लिए कहा।
ये व्यंजन उनके द्वारा बनाये जाते हैं।
एक स्वाद है।
वे अच्छे दिखते हैं।
आपने खाना शुरू कर दिया
परिचारिका के आने से पहले।
कौन हैं वे?
वे मेरे नये नौकर हैं।
यहाँ आओ।
एक स्वाद है।
चलो खाते हैं।
ठीक है। चलो खाना खाते हैं।
कोई बात नहीं।
आप का धन्यवाद मैडम।
हाँ, यह बुरा नहीं है.
फू शेंग.
तुम इतनी देर से वापस आये.
क्या आप किसी लड़की के साथ घूमे?
बकवास।
मैं एक बच्चे से टकरा गया।
उसने कहा कि उसकी बहन बीमार है।
वह चाहता था कि मैं उसका इलाज करूँ।
मैंने उससे कल सराय में मिलने को कहा।
क्या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि उसकी बहन सुंदर है?
मैं नहीं जानता कि उसकी बहन कैसी दिखती है।
यह बहुत खट्टा है.
महोदया।
श्री गु ने मुझे और सिरका डालने को कहा।
अधिक सिरका खाना
इससे लम्बी आयु प्राप्त होगी।
ये बकवास है।
सिरका
कफ को ढीला करने में मदद कर सकता है,
फेफड़ों को हवादार करें, और श्वास कष्ट से राहत दिलाएं।
लेकिन
यह केवल आपके शरीर के लिए अच्छा है।
इसका दीर्घायु से कोई संबंध नहीं है।
वैसे भी, इसमें कोई बुराई नहीं है
अधिक सिरका खाने से बचें।
सही?
वेन जुए, चलो खाना खाते हैं।
और खा।
इसे चखें।
कुछ सूअर का जिगर खाओ.
यह रक्त की पूर्ति करता है।
अगर तुम चाहो तो इसे खा लो.
मैं सिरका नहीं खाता.
भाई।
अनुमान लगाओ कि यह क्या है।
प्लम्स.
यह महँगा और स्वादिष्ट है।
एक स्वाद है।
क्या यह स्वादिष्ट नहीं है?
स्वादिष्ट।
क्या यह खट्टा है?
इंतज़ार।
यह मेरा है।
मैं...
मुझे बताओ।
तुमने इसे कहां से चुराया?
हमने इसे खरीद लिया।
मेरे भाई को हाल ही में भूख नहीं लग रही थी।
मैंने उसकी भूख जगाने के लिए इसे खरीदा।
मेरी भूख जगाओ.
अपनी भूख जगाओ?
इंतज़ार।
तुम घोड़े के गुलाम हो.
क्या आप इसके लायक हैं?
यहाँ से चले जाओ।
यह दुखदायक है।
महोदय।
कृपया मेरे भाई को छोड़ दो.
हम आपके रास्ते में नहीं आएंगे.
क्या तुम मुझे नहीं समझते?
दूर हो जाओ।
क्या आपका हाथ ठीक है?
यह दुखदायक है।
बकवास। तुमने मुझे दूर धकेल दिया।
मैं...
नहीं।
उस को छोड़ दो।
दूर हो जाओ।
भाई।
पागल.
आप नहीं जानते कि आप कौन हैं
अगर मैं तुम्हें सबक नहीं सिखाऊंगा.
भाई।
सर, कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
मेरे पास पैसा है।
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
भाई।
यहाँ मत आओ, भाई.
मुड़ो।
आप...
तुम मेरी पीठ पर कदम रख सकते हो.
लेकिन आप मेरे भाई के हाथ पर पैर नहीं रख सकते।
आप...
फू शेंग.
क्या तुम्हें याद है तुमने मुझसे क्या वादा किया था?
शांगयी में?
बिल्कुल।
अच्छा।
आप मेरे पिताजी का इलाज कब करने वाले हैं?
क्या आप मुझे कुछ दिन और दे सकते हैं?
मैं सबसे पहले सोंग जिंग्ये जाना चाहता हूं।
गीत जिंगे?
आप उससे क्यों मिलना चाहते हैं?
मुझे बादल के आकार का जेड, पानी के आकार का जेड चाहिए,
और पर्वत के आकार का जेड
बर्ड जेड प्लेट के लिए
सीलबंद पुस्तक को खोलने के लिए.
बादल के आकार का जेड
सोंग जिंगे के हाथ में सही है।
मेरे पिताजी ने अपनी वसीयत में कहा था
कि सोंग जिंगे मुझे उस दिन के बारे में सच बता सके।
क्या मैं इसे देख सकता हूं?
ठीक है।
गु तियान, क्या आप देखना चाहते हैं?
मैं देखूंगा.
आप पहले इसे देखें.
मुझे देखने दो।
फू शेंग.
चूँकि बहुत से लोग
बर्ड जेड प्लेट प्राप्त करना चाहते हैं,
हमें इसे गुप्त रखना चाहिए
आपकी रक्षा के लिए.
चिंता मत करो।
मैं अपने पिता को भी नहीं बताऊंगा.
मैं समझता हूँ।
फू शेंग.
नहीं
मुझे इससे बाहर रखो.
यह बहुत खतरनाक है.
बेहतर होगा कि आप इसमें शामिल न हों।
मैं शांगयी से शिचुआन तक आपके साथ आया हूं।
क्या आपके लिए बहुत देर नहीं हो गई है?
मुझे इसमें शामिल न होने को कहना?
अलावा,
ऐसा इसलिए है क्योंकि यह खतरनाक है
कि तुम्हें मेरी और भी अधिक जरूरत है।
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूं.
शुक्रिया. लेकिन सब ठीक है.
मैं अपनी रक्षा कर सकता हूं.
राजकुमारी।
इस बात सुनो।
शांगयी से ज़िचुआन तक,
मैंने उसकी रक्षा की.
तुमने रात को शौचालय जाने की हिम्मत नहीं की।
जिसने अपनी जान जोखिम में डाली
आपके साथ जाने के लिए?
हमें आखिरकार खबर मिल ही गई
सीलबंद किताब के खजाने का.
लेकिन तुम मुझसे छुटकारा पाना चाहते हो.
मैंने उसके पिता की कब्र के सामने कसम खाई
उसकी रक्षा करने के लिए.
आहत।
फू शेंग, आप सीमा से बाहर हैं।
चलो, नाटक बंद करो।
हम साथ चलेंगे.
ठीक है।
इंतज़ार।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
खिलवाड़ मत करो.
मैं नहीं हूँ।
यदि आप शीचुआन में सुरक्षित रहना चाहते हैं,
तुम्हें मेरी जरूरत है।
अलावा,
आपने अभी तक मेरे पिताजी का इलाज नहीं किया है।
मैं तुम्हें कुछ भी नहीं होने दे सकता.
आप...
तुम मुझे मिल गए।
ठीक है।
हम साथ चलेंगे.
वह एक सौदा है।
मैं ज्यादा कुछ नहीं मांगता.
जब हमें मुहरबंद किताब का खजाना मिल जाता है,
मुझे खजाने का एक हिस्सा दे दो.
मैं चाहता हूं कि मेरे दोनों भाई सुरक्षित जीवन जी सकें।
वह एक सौदा है।
उसे देर हो गई है.
मेरे घर जाऊंगा।
हम आपको घर तक छोड़ देंगे.
जी नहीं, धन्यवाद।
ज़ीचुआन में कोई भी मुझे चोट पहुँचाने की हिम्मत नहीं करता।
फिर मिलते हैं।
अपना ध्यान रखना।
ठीक है, अब देर हो गई है।
चलो बिस्तर पर चले।
तुम वापस जाओ...
क्या आप यहीं सोने जा रहे हैं?
यहाँ केवल एक ही बिस्तर है।
अगर मैं यहां नहीं सोऊंगा तो कहां सोऊंगा?
इसके अलावा, मुझे आपकी रक्षा भी करनी है।
चलो भी।
[लॉर्ड्स मैन्शन]
जिउ.
राजकुमारी।
पापा।
हाँ।
क्या आप मुझसे मिलना चाहते हैं?
क्या आपके सिर में फिर से दर्द हो रहा है?
मैं फू शेंग को बुलाकर तुम्हारा इलाज करवाऊंगा।
हाँ।
यह एक पुरानी मुसीबत है.
चिंता मत करो।
आप मेरे एकमात्र पिता हैं.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
हाँ।
तुम एक अच्छी बेटी हो.
लेकिन फू शेंग
चमत्कार चिकित्सक का शिष्य है।
उसे इस तरह यहाँ बुलाना ठीक नहीं है।
इस बारे में कैसा है?
कल,
मैं उसे आमंत्रित करने के लिए जिउ को भेजूंगा
महान उपहारों के साथ.
यही तो सही काम है, है न?
अब जब आप यहाँ हैं,
मुझे ... पसंद हैं
आपसे एक एहसान मांगने के लिए.
क्या एहसान है?
ज़ुबू हुआई
आज मुझसे मिलने आये।
मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा था.
इसलिए मैं उनसे नहीं मिला.
मैं तुम्हें चाहता हूँ
कल मुझसे मिलने के लिए।
यदि उसके पास कुछ महत्वपूर्ण बात हो।
उसके पास करने के लिए कोई महत्वपूर्ण काम नहीं है।
पापा।
क्या आपको लगता है कि मैं अभी भी बच्चा हूं?
मुझे इस बात से धोखा मत दो.
उसने कई बार आने के लिए कहा है
बस तुम्हें देखने के लिए.
तुम्हें उसे मना नहीं करना चाहिए.
मैं उससे मिलना नहीं चाहता.
राजकुमारी।
गुस्सा होना
यह अच्छा नहीं है क्या
प्रभु के सिरदर्द के लिए.
ठीक है, मैं उससे मिलूंगा.
वह एक सौदा है।
क्या आपके सिर में अभी भी दर्द है?
काफी बेहतर।
मैं छोड़ दूँगा।
जल्दी आराम करें.
[प्रसिद्धि और लाभ से परे]
इसे मत भूलना.
कल।
मेरे नाथ।
यदि राजकुमारी उससे विवाह करने को तैयार नहीं है,
तुम्हें उस पर दबाव नहीं डालना चाहिए.
मेरे प्रभु, यदि आप...
मैं राजकुमारी को भगवान बनाने के लिए कुछ भी करूंगा।
उठना।
पहले उठो.
जिउ.
मैंने हमेशा तुम्हें अपना बेटा समझा है।
आप और ज्यू एक साथ बड़े हुए हैं।
आप भाई-बहन जैसे हैं।
मैंने उसकी शादी तुमसे नहीं की।
ऐसा इसलिए नहीं है कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
यह सिर्फ...
अगर मैं मर गया,
ज्यू और आप
नही सकता
ज़िचुआन की रक्षा करें.
लेकिन आपने उसकी शादी मा गैंग से क्यों की?
तुम्हें नहीं मालूम.
मैं एक डाकू हुआ करता था.
मैंने घोड़े पर सवार होकर लड़ाई लड़ी
अपने युद्ध कौशल से.
मैंने संघर्ष करके यहां तक ​​पहुंचने में सफलता पाई।
मैंने यहां बसने के लिए स्टार गोल्ड पर भरोसा किया।
धीरे-धीरे, ज़िचुआन शहर की स्थापना हुई।
अधिकांश व्यक्ति
चैंबर ऑफ कॉमर्स में व्यवसायी हैं।
वे गणना कर रहे हैं.
वे विश्वसनीय नहीं हैं.
लेकिन मा गैंग अलग है।
वे असभ्य लोग हैं।
लेकिन वे कुंद हैं
और मजबूत।
केवल ये लोग
ज्यू की रक्षा कर सकते हैं.
आपने बहुत मेहनत की
राजकुमारी के लिए.
जब आप शादी करते हैं
और बच्चे पैदा करो
भविष्य में,
तुम मुझे समझ जाओगे.
आप लोग,
मेरे लिए किसी को मार डालो?
आपने जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष सोंग जिंगे की हत्या कर दी।
हमारे पास सारे सबूत हैं।
इन्हें तुरंत ले लो!
इंतज़ार।
क्या?
मैं...
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪